povo abençoado do Brasil Olha onde
chegou o jornalismo de o globo no fundo
do poço da credibilidade ol olha o que o
jornal Globo e seu colunista Lauro
Jardim publicam uma denúncia anônima no
disco denúncia dizendo que segurança de
Brasão recebia pagamentos de Milícia em
Templo de Malafaia Isso é uma notícia
cretina bandida inescrupulosa de
canalias escute bem o que eu vou dizer
para vocês eu tenho eu não não sou eu a
igreja que eu sou pastor nós temos muito
mais do que 60 templos na Cidade do Rio
de Janeiro muitos deles T segurança e
sabe por que tem segurança porque o
poder público não cumpre a sua função
como restaurantes empresas e lojas tem
para você ter uma ideia só na igreja
sede param em volta da igreja em dia de
culto mais de 1000 carros carro roubado
assaltos o dia que botei em segurança a
primeira vez que eles vieram depois que
eu botei em segurança O pau quebrou a
bala comeu eles esam fora nunca mais
vieram então deixa dizer uma coisa para
você eu mesmo na minha segurança tem
oito policiais tem alguém da milícia não
sei tem algum policial que trabalha em
segurança e alguma igreja minha da
milícia não sei eu não tenho bola de
cristal nem adivinhação eu pergunto à
sociedade Existe algum instrumento algum
instrumento público que você pode
consultar para saber se um policial é
correto ou não se um policial pertence à
milícia ao narcotráfico roubo de carga
roubo de carro execução não eu não posso
adivinhar isso é papel da polícia e do
Ministério Público descubra prenda e eu
ponho para fora é leviano uma tentativa
de envolver a mim e a igreja que eu sou
pastor com milícia isso é é algo assim
estarrecedor e outra só tem uma coisa
boa que tá sendo provada quando eu venho
denunciando que o jornalismo de Globo é
parcial Lauro Jardim tem meu telefone já
almoçou comigo editor de Globo tem meu
telefone jornalistas de Globo tem meu
telefone por não me ligaram pastor o que
que é isso diz aí o seu lado fale
ninguém pergunta nada sabe Para quê Para
criar na sociedade uma ideia de que eu
tenho alguma coisa com essa porcaria
igrejas minhas com milícia Ah eu já
disse em outros vídeos vão armar contra
mim tô incomodando muita gente até Lula
me citou em reunião ministerial tô
incomodando e qualquer esquerdopata
vagabundo pode fazer uma denúncia contra
mim porque não tenho que dar nome
bandidagem safadeza
molecagem eu nunca sexei a imprensa
porque não ligaram Por que não
perguntaram lembra Lembra quando
bolsonaro era Presidente William boner
no Jornal Nacional disse eh um miliciano
na portaria pediu para ir à casa de
bolsonaro só que ele não estava eles
criam uma narrativa E aí a prova o que
que bolsonaro tem a ver com o
assassinato de Marielle nada safadeza
narrativas para incriminar igual fizeram
comigo agora é por isso gente que a
grande imprensa tá perdendo
credibilidade tem lado jornalismo de que
tem lado que denigre sem ouvir o outro
lado e aí eu vejo ó estão deitando e
rolando metrópoles revista Oeste cidade
online Gazeta do Povo e Correio da Manhã
e outros que estão crescendo por causa
desse jornalismo bandido cretino e
canala t indignado com essa safadeza
Deus tem a misericórdia do Brasil
abençoe você e sua
família